ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចង់ចិញ្ចឹមគាត់ទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ដែល​ទទូច​សុំ​យក​កូន​កម្លោះ​តូច​នេះ។
គ្រូទាយបាននិយាយ
ប្រសិនបើយើងយកក្មេងស្រី
វានឹងនាំចៅស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកយើងវិញ។
អ្វីដែលអ្នកចងចាំ
នៅទីបំផុតនឹងក្លាយជាការពិត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Gu Nian ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ Gu Nian
នឹងថែរក្សាអ្នក។
កូនល្អ។
តោះទៅ។
បងស្រី! បងស្រី!
ចេញទៅហើយបងស្រី?
ខ្ញុំមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាស្ករគ្រាប់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំញ៉ាំវាបានទេ។
ជីតា
តើអ្នកអាចយកប្អូនប្រុសខ្ញុំទៅជាមួយបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ
ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
វាយគាត់! បន្តវាយ!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនចូលចិត្ត Jiang Chunyu
ចង់បង្រៀននាងជាមេរៀន។
ម៉េង
បិទមាត់!
អ្នក
សូមអភ័យទោសដល់ជីតាឥឡូវនេះ។
និយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជីតា។
អ្នកលើក ម៉េង ខ្លួនឯង។
អ្នកបានវាយគាត់រួចហើយ។
ហើយ​ក៏​ដាក់​ទោស​គាត់​ដែរ។
តើអ្នកពិតជានឹងអោយអ្នកខាងក្រៅមែនទេ?
បំផ្លាញ​ទំនាក់ទំនង​ជីតា​និង​ចៅ​ប្រុស?
ជីតា។
ជីតាសូម។
លោក ហ្គូ។
សូម​កុំ​ខឹង។
ប្រហែលជាលោក Gu
មានការយល់ច្រលំខ្លះអំពីខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះអន្ទែង។
Chunyu ពិតជាសមហេតុផលណាស់។
អំពីបញ្ហានេះ,
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានសំណងប៉ុន្មាន?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូវ័យក្មេង Gu,
ឆ្អឹងរបស់គាត់ហាក់ដូចជាខូច។
គាត់ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ស៊ាវម៉េង!
ឈុនយូ!
មិនមែនសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ខំ​បង្រៀន​គាត់​យ៉ាង​ណា​ក៏​គាត់​អស់​សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំអាចរកបាន។
ចៅស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
លោក ហ្គូ។
ខ្ញុំដឹង
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតឯកជនល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំអាចណែនាំពួកគេឱ្យអ្នក,
មើលថាតើពួកគេអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីសាស្រ្តជាច្រើន។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកបោកប្រាស់។
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទុកលេខទូរស័ព្ទមួយ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
អ្នកអាចទាក់ទងពួកគេគ្រប់ពេល។
ល្អ
ទីបំផុតអ្នកចេញមក។
តើអ្នកទទួលបានចុងខ្លីនៃដំបងទេ?
មាននរណាម្នាក់រងទុក្ខ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នោះជាការល្អ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់បន្ត
ជាមួយនឹងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្រួសារ Gu
និងរៀបការជាមួយ Gu Nian?
ឈីសាន
បំណងប្រាថ្នាធំបំផុតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យសាជីវកម្ម Mu ក្លាយជាសហគ្រាសឈានមុខគេនៅ Shangcheng ។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ឡើង​ជំហាន​?
វាហាក់បីដូចជាលោក Mu នៅតែមិនយល់។
សុំទោស!
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ស៊ាវម៉េង។
ម៉េច​បាន​របួស​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ?
បុរសចំណាស់នេះឃោរឃៅពេកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់​កុហក។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់
ដាំឱ្យពុះរយៈពេលបីម៉ោង។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ហើយមើលថាតើវាល្អឬអត់។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើវាល្អសូមផឹកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
បើខ្ញុំរៀបការនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើស៊ុបជូនប្តីខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ
អ្នកមិនមែន...
Xiaomeng តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំបានទិញនំសាំងវិចមួយនៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
យកអាហារមកឲ្យ Xiaomeng?
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់សម្រាប់ Xiaomeng ។
គាត់ថាឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិតជា?
ជាការប្រសើរណាស់, នំសាំងវិចរបស់ខ្ញុំនេះ។
មិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តនំសាំងវិច។
នៅទីនេះ យកវា។
មើលអ្នក,
ញ៉ាំដូចកូនក្មេង
ជាមួយអាហារពេញមុខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ល្ងីល្ងើល្ងីល្ងើ។
គាត់សមនឹងក្លាយជា lapdog របស់ស្ត្រីនោះអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ក្រៅពីការបាក់ឆ្អឹងជំនីរតិចតួច
អ្វីផ្សេងទៀតគឺគ្រាន់តែជាការស្រើបស្រាល។
វាហាក់ដូចជា
យើង​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
បុរសចំណាស់ឈ្មោះ Jiang Chunyu
ព្យាយាមបន្ថយស្ថានភាព។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់គិតយ៉ាងណាទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការនោះ,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ស៊ាវម៉េង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពេញចិត្ត,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការប្រឈមមុខគ្នាទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
នៅពេលដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Gu
ទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស្តាប់បងស្រី។
Mu Qiushan
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
មិនអនុវត្តទៅសាលាសិល្បៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
បងប្រុស។
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នក។
តាំងពីអាយុបីឆ្នាំមក ទាំងអស់គ្នា។
លោក Mu.
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នាំមុខ?
សូមទោសលោកមូ
ចំណែករថយន្តបានរត់គេចខ្លួនបាត់ស្រមោល។
យើងមិនអាចស្វែងរកអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើ Xiaomeng នៅឯណា?
ជីតា។
Xiaomeng មិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
គាត់អាចត្រូវបានរំសាយចេញឆាប់ៗនេះ។
អូ ជីតា។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
នាយក​ដ៏​ល្បី​លំដាប់​អន្តរជាតិ
កំពុងមក Shangcheng ដើម្បីថតកុន។
ជាពិសេសគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាតួឯកស្រី។
ហើយគាត់បានសន្យាជាមួយយើង
ដែលយើងអាចដាក់ផលិតផលគ្រួសារ Gu នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ល្អ
ធ្វើបានល្អ។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះគឺជាអនុវិទ្យាល័យ។
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយគ្រួសារ Mu ។
បាទ ជីតា។
ខ្ញុំយល់។
ទាក់ទងនឹង Qiushan
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជីតា
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំនឹងអានស្គ្រីបឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ
ទៅមុខ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Wang?
តារាដ៏អស្ចារ្យ Gu នឹងថតរឿងមួយទៀត។
អ្នកពិតជាមនុស្សដែលរវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកកាន់តែរវល់។
ហេ។
វៃវៃ។
ខ្ញុំមិនអាចមកថ្នាក់ថ្ងៃនេះបានទេ។
លោកស្រី Jiang ។
ពូ...
គាត់កំពុងបាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំយំ។
ប្រាប់ខ្ញុំយឺត ៗ ។
គាត់ផឹកពេញមួយយប់។
ព្រឹកនេះគាត់បានទៅបាត់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
Weiwei, គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើពូរបស់អ្នក។
និយាយអ្វីដែលមិនធម្មតាកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានលើកឡើង
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ខួប​មរណភាព​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាវិចិត្រករម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់អាជីវកម្មគ្រួសារ?
មានអ្នកនៅផ្ទះមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
តើអាចដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពឹងផ្អែកលើមនុស្សម្នាក់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង
មិនគ្រប់គ្រាន់ទៀតទេ។
បងប្អូនយើងពីរនាក់
ត្រូវតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
គំនូរជាដើម។
មិនមែនជាមុខរបរត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​តែង​តែ​ចាត់​ទុក​ថា​ត្រឹម​ត្រូវ
ហើយគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតរាប់ទេ?
ឈប់ឡាន។
បងប្រុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញអ្នកណាសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Mu កាន់តែធំ និងរឹងមាំ។
[ប្តី]
មនុស្សស្លាប់មិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីគោរពពួកគេ។
គឺការរស់នៅឱ្យបានល្អដោយខ្លួនឯង។
ការពិតនេះ។
ខ្ញុំបានយល់កាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ទៅមុខហើយយំបើអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនសើចចំអកឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថា Mu Qiushan ហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿ
អាចងាយរងគ្រោះ និងអស់សង្ឃឹម។
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយយប់មើលថែខ្ញុំទេ?
Weiwei ភ័យខ្លាច។
នាងបានបដិសេធមិនដេក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Weiwei ថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ព្រោះពេលនេះអូនសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឈុនយូ។
លោក មូ
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះដែលត្រូវចូលរួម
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Weiwei ធ្លាក់ក្នុងការសិក្សារបស់នាង។
អ្នកអាចជួលគ្រូម្នាក់ទៀតឱ្យនាង។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
គ្រាន់តែព្យាបាលវា។
ដូចជាវាជាសុបិនទាំងអស់។
មោទនភាពលោក Mu
បន្ទាប់ពីគេងជាមួយ
រួច​បោះ​បង់​ចោល​ភ្លាម​ៗ
ត្រូវតែខឹង។
ប៉ុន្តែវិធីនេះ,
គាត់នឹងមិនអាចឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ។
លោក Jiang Chunyu
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
កុំគិតអំពីការរត់គេចខ្លួន។
សួស្តី?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្អ
បងស្រី។
Jiang Chunyu បានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយពីកន្លែងមុនរបស់នាងរួចហើយ។
វាហាក់បីដូចជាយើងមិនបានសម្លាប់នាងលើកចុងក្រោយក៏ដោយ
នាងនៅតែភ័យខ្លាច។
ចុះ​ការងារ​របស់​នាង​នៅ​គ្រួសារ Mu វិញ?
នាងក៏បោះបង់វាចោលដែរ។
ពួកគេនិយាយថានាងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
អ្វីៗមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
សត្វល្អិតជាប់លាប់នេះ។
ទីបំផុតបានបាត់អស់ហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើការផលិតភាពយន្តរបស់ខ្ញុំដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។